# [ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ СЦЕНАРИЙ]

## Автор: Лёвшин Артём

### Группа: 11МИ1
### Электронная почта: 1ev6in4@gmail.com
### VK: https://vk.com/id309064831
### YouTube: https://www.youtube.com/watch?v=vgCgevsu610&feature=youtu.be


## **[ Сценарий 1 - Регистрация / Вход пользователей** ]
    
  1. Пользователь переходит по ссылке **Вход**.
  2. Пользователь вводит свою электронную почту. После чего нажимает кнопку *войти*.
  3. Сайт формирует *cookie*, затем отправляет их пользователю на почту и сохраняет в базу данных.
  4. Пользователь вводит полученные *cookie*, сайт сверяет их с ранее выданными, и если они совпали, то сохраняет их в браузере.  

## **[ Сценарий 2 - Загрузка изображений для сравнения ]**

  1. Пользователь переходит в раздел **сравнение изображений**.
  2. Пользователь нажимает на кнопку **загрузить**, либо выбирает изображение из ранее загруженных в профиль.  
  3. Пользователь нажимает кнопку **сравнить** и фотографии отправляются на сервер.
  4. Сайт ожидает ответа от сервера в виде вещественного числа диапозона **[0; 1]** - вероятность того, что два текста написаны одним и тем же человеком.   
  
## **[ Сценарий 3 - Добавление изображений в хранилище ]**

  1. Пользователь переходит в раздел **Добавленное**.
  2. Пользователь выбирает изображение, хранящееся на устройстве, нажимая на кнопку **загрузить**.
  3. Если необходимо, пользователь вводит в графу *информация* пометки к загружаемому изображению (например ФИО / дату).
  4. Пользователь нажимает кнопку *Загрузить изображение*.
  5. Сайт отправляет запрос серверу, содержащий изображение и введённое пользователем ФИО. Сервер сохраняет данные в базе.
  6. В случае успеха пользователь увидит на экране оповещение об успешной загрузке изображения.
  
## **[Сценарий 4 - Просмотр изображений текстов в хранилище ]**
  
  1. Пользователь переходит в раздел **Добавленное**
  2. Сайт запрашивает у сервера все изображения, которые загружал пользователь ранее
  3. В случае успеха сайт отображает список всех загруженных изображений  
  4. Чтобы удалить изображение их хранилища, пользователь нажимает кнопку **удалить**  
